那你
回想
从过去
就是
过去
这几个月
医生说
你可以
回去工作
到现在
你的那个
工作
跟生活
的状态
是怎样的
我觉得
就是
生活
和工作
永远是要
平衡的
那现在
医生是
希望我
至少有
足够的
部分的
时间
休息嘛
那我
在台北
的时间
我就
大部分
休息
只有
很小部分
在工作
那回北京
的时候
就还是
努力的
工作
但是
不会
太过分
Email
现在你
发给我
我也不会
15分钟回
然后
两者
平衡得
还不错
偶尔
内心会有
那种
就是又
又要回去
以前那种
状态
然后
突然
就想说
我不能
我觉得
看到
我的
都有
因为
很多决策
我在的
跟我
然后我
那我
生病了
以后
大家为了
我的
身体健康
很多事情
就是说
好吧
不要
再去
烦开复了
我们
自己做了
那么
我不在
这17个月呢
创新工场的
投资的
项目
比过去
要更多
而且
做得
非常好
非常的
成功
所以
回到公司
以后
我觉得
我扮演
的角色
不是再
把这个
权力
拿回来
要掌控
一切的
决策
而
更多的是
你们
继续
被放权的
做你们
所做的
事情
我能
在什么
其他的
事情上
加分
让工厂
能够更好
我来做
我来
这么做
这样的话
就不会有
太大的
压力
让自己
恢复
过去的
状态
而且
整个团队
伙伴们
小伙伴们
都觉得说
这也是
我对
大家的
一种
一种赞赏
和认可
所以
我觉得
整个
公司的
环境气氛
都做得很好
那17个月
也发生了
很多事情
就是你
有时候
会不会
着急
你会想
外面
热火朝天的
我要
赶紧回到
那个状态
回到
那个环境
当中去
我在
生病的
17个月
还是
每一周
有一天
是用
视频会议
来参加
投资的
这种项目
和交流
所以
我觉得
在我们
公司的
投资 孵化
跟创业者
的交流
的过程中
他们
做的
非常好
有我
跟没有我
差别
不是很大
所以
没有
那么急
但是确实
在公司
对外的
这种
沟通
形象
公关
融资
方面
还有一些
我们做的
比较大的
项目
对他们
的帮助
可能
我还是
可以
出一些
力量
所以
有时候
也会说
哎呀
如果
我能在
那更好
一些
但是
总是想到
生命
和健康
肯定是
最重要的
每周一次
视频会议
有没有
碰到过
当时
你状态
其实是
不好的
时候
有一两次
我就是
说有事
就没有
参加
但是
其实是
可能
状态不好
看到了
会让他们
担心
他们
在这个
过程当中
他们
也会有
一个
他们
自己
内心的
慢慢慢慢
适应
跟接受
的一个
过程
对对对
你的整个
团队
是
我觉得
还好的
过程
就是我
在治疗
的过程中
虽然瘦了
大概
六七公斤吧
但是
头发
也没有掉
然后
也没有
头发眉毛
都掉了
整个脸
瘦成
骷髅头
一样的
让他们
觉得
很恐怖
这方面
还好
而且
他们也
有常来
台北看我
所以
他们也
看到我
的情况
感觉
还是我
未来是
可能可以
康复回归的
所以
这方面
也还可以
在我们
五周年
的大庆
上面
我还是
经过
视频会议
参与了
做了演讲
所以
大家还是
感觉
每个月
每个礼拜
有见到我
所以
应该是
并没有
特别
开复病危
的感觉
所以
应该
还好